Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(كما تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
When money was wired to Yun Dong Hee, an incident occurred.
عندما تم تحويل الأموال إلى يون دونج هي، حدث حادث.
I'll be waiting, so please be sure to call me.
سأنتظر، لذا يرجى التأكد من الاتصال بي.
A psychiatrist...
طبيب نفسي...
jumped to his death from her apartment.
قفزت إلى حتفها من شقتها.
- And who was that doctor? - Yun Dong Hee's personal physician.
- ومن كان هذا الطبيب؟ - طبيب يون دونغ هي الشخصي.
Lawyer Cho Pillip!
المحامي تشو بيليب!
Mo Sun Mi?
هل أنا نائم؟
This time...
هذه المرة...
I really want to help Sun Mi.
أريد حقًا مساعدة صن مي.
Pillip. Your hunch was right.
بيليب. حدسك كان صحيحا.
So go for it. I'll have your back.
إذن اذهب، وسأدعمك.
I have a favour to ask you.
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
That's for you to find out now. What danger Mr. Shin is involved in.
هذا ما ستكتشفه الآن. ما هو الخطر الذي يواجهه السيد شين؟
Every time money gets deposited into Yun Dong Hee's account,
في كل مرة يتم إيداع الأموال في حساب يون دونج هي،
someone is going to lose their life.
شخص ما سوف يفقد حياته.
There's something I wanted to ask you.
هناك شيء أردت أن أسألك عنه.
Move!
يتحرك!
I must find him before the police do.
يجب أن أجده قبل أن تجده الشرطة.
Open the door, you punk!
افتح الباب أيها الأحمق!
Mr. Shin.
السيد شين.
Before Yun Dong Hee's doctor died, the last person she spoke with...
قبل وفاة طبيب يون دونج هي، كان آخر شخص تحدثت معه...
was the director of the director of Federal Medical Center.
كان مديرًا للمركز الطبي الفيدرالي.
The hospital director?
مدير المستشفى؟
He's behind Yun Dong Hee's release, or he's the next target.
إنه وراء إطلاق سراح يون دونج هي، أو أنه الهدف التالي.
What's your theory, Detective Choi?
ما هي نظريتك، المحقق تشوي؟
That's why I'm going to meet him in person.
ولهذا السبب سأقابله شخصيا.
Hey, I got the director's address.
مرحبًا، لقد حصلت على عنوان المخرج.
Excuse me.
اعذرني.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Open the door, you punk!
افتح الباب أيها الأحمق!
Open up, you punk!
إفتح أيها الأحمق!
Vehicle 6645 has now entered the Bukbu Interchange.
دخلت الآن السيارة رقم 6645 إلى تقاطع بوكبو.
Moving into the right lane.
التحرك إلى المسار الأيمن.
Approaching from behind to intercept.
الاقتراب من الخلف لاعتراضه.
Team 1 is at the Bukbu Tollgate. Moving in to provide rear support.
الفريق الأول موجود عند بوابة بوكبو للرسوم. يتقدم لتقديم الدعم الخلفي.
Darn it.
لعنة عليك.
Okay.
تمام.
Hey!
يا!
Hey, you there.
مرحباً، أنت هناك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yun Dong Hee.
يون دونغ هي.
(Shin's Project)
(مشروع شين)
(Episode 9)
(الحلقة 9)
Sir, try to stay with me. Okay? Sir.
سيدي، حاول البقاء معي. حسنًا؟ سيدي.
(Paramedics)
(المسعفين)
Abdominal stab wound. There was significant blood loss.
طعنة في البطن. كان هناك فقدان كبير للدم.
There could also be retroperitoneal damage.
وقد يكون هناك أيضًا ضرر خلف الصفاق.
Prep an OR and get him a CT.
قم بإعداد غرفة العمليات وأجري له تصويرًا مقطعيًا.
- Are you with General Surgery? - No, Neuropsychiatry.
- هل أنت متخصص في الجراحة العامة؟ - لا، في الطب النفسي والأعصاب.
(Operation Room)
(غرفة العمليات)
Director.
مخرج.
I'm sorry, we lost him.
أنا آسف لقد فقدناه.
No, please. I'm the one who should be sorry.
لا، من فضلك. أنا من يجب أن يكون آسفًا.
The detective took the knife for me.
لقد أخذ المحقق السكين مني.
We will catch him. I promise.
سوف نقبض عليه. أعدك.
But about Yun Dong Hee...
ولكن بخصوص يون دونغ هي...
How would he have known where you live, Director?
كيف كان سيعرف مكان إقامتك يا مدير؟
I have no idea how he knew.
ليس لدي أي فكرة كيف عرف.
- Did he say anything to you? - It all happened...
- هل قال لك شيئا؟ - كل هذا حدث...
so fast.
سريعا جدا.
We've arranged for your protection. There are officers waiting outside.
لقد رتبنا لحمايتكم. هناك ضباط ينتظرونكم في الخارج.
- Thank you. - Of course.
- شكرا لك. - بالطبع.
- How is Detective Choi? - He's in surgery right now.
- كيف حال المحقق تشوي؟ - إنه في غرفة العمليات الآن.
We'll have to see how his recovery goes.
علينا أن نرى كيف ستسير عملية تعافيه.
You're Director Lee Heo Jun, right?
أنت المخرج لي هيو جون، أليس كذلك؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I have something to ask you.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
Why would Yun Dong Hee want you dead with so many witnesses around?
لماذا يريد يون دونج هي قتلك مع وجود العديد من الشهود حولك؟
Excuse me, but...
عذرا ولكن...
who are you? You don't look like a cop.
من أنت؟ أنت لا تبدو كشرطي.
Fifteen years ago...
منذ خمسة عشر عامًا...
I lost my son to Yun Dong Hee.
لقد فقدت ابني بسبب يون دونج هي.
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
I take full responsibility for my failure to manage the inmates.
أتحمل المسؤولية الكاملة عن فشلي في إدارة السجناء.
About you and Yun Dong Hee,
عنك وعن يون دونغ هي،
how long have you known each other?
منذ متى تعرفون بعضكم البعض؟
We have no personal connection.
ليس لدينا أي اتصال شخصي.
It's just that some patients feel anger and resentment.
إن الأمر فقط هو أن بعض المرضى يشعرون بالغضب والاستياء.
And they may express that...
وقد يعبرون عن ذلك...
in irrational, bizarre, and violent ways.
بطرق غير عقلانية، وغريبة، وعنيفة.
Can you really call stabbing someone 'bizarre'?
هل يمكنك حقًا أن تسمي طعن شخص ما بـ "الغريب"؟
I meant that some patients express their feelings in a distorted way.
أقصد أن بعض المرضى يعبرون عن مشاعرهم بطريقة مشوهة.
- Is that so? - I have a question for you.
- هل هذا صحيح؟ - لدي سؤال لك.
Did you know Yun Dong Hee was going to be there?
هل كنت تعلم أن يون دونغ هي سيكون هناك؟
No. I went because I was curious.
لا، ذهبت لأنني كنت فضوليًا.
About what?
عن ما؟
Detective Choi said...
وقال المحقق تشوي...
the last person to speak with Yun Dong Hee's personal physician...
آخر شخص تحدث مع الطبيب الشخصي ليون دونج هي...
was either the mastermind or his target.
كان إما العقل المدبر أو هدفه.
So I went there to find out which it was.
لذا ذهبت إلى هناك لمعرفة أيهما كان.
Are you saying you looked into my call history?
هل تقول أنك نظرت إلى سجل مكالماتي؟
No.
لا.
I found out by chance.
لقد اكتشفت ذلك بالصدفة.
You think I'm the one behind him?
هل تعتقد أنني الشخص الذي يقف خلفه؟
I find that accusation deeply unfair,
أجد هذا الاتهام غير عادل إلى حد كبير،
but did you find the answer you were looking for?
ولكن هل وجدت الإجابة التي كنت تبحث عنها؟
I apologise if I was out of line.
أعتذر إذا كنت خارج الخط.
Doctor...
طبيب...
The surgery was a success.
لقد كانت العملية الجراحية ناجحة.
The wound is deep, but fortunately, his internal organs weren't damaged.
الجرح عميق، لكن لحسن الحظ، لم تتضرر أعضائه الداخلية.
- Thank you. - It's not life-threatening, right?
- شكرا لك. - إنه ليس خطرًا على الحياة، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
No money was deposited into Yun Dong Hee's account today?
لم يتم إيداع أي أموال في حساب يون دونج هي اليوم؟
I told you, there was nothing! Why?
قلت لك لا يوجد شيء! لماذا؟
Did another "accident" happen and that caused someone to die?
هل حدث "حادث" آخر وتسبب في وفاة شخص ما؟
Yun Dong Hee showed up with a knife himself.
ظهر يون دونج هي حاملاً سكينًا بنفسه.
The person you are trying to reach is unavailable...
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح...
- Are you okay? - Detective Choi.
- هل أنت بخير؟ - المحقق تشوي.
No, no, don't move.
لا، لا، لا تتحرك.
He's behind Yun Dong Hee's release, or he's the next target.
إنه وراء إطلاق سراح يون دونج هي، أو أنه الهدف التالي.
You think I'm the one behind him?
هل تعتقد أنني الشخص الذي يقف خلفه؟
I find that accusation deeply unfair,
أجد هذا الاتهام غير عادل إلى حد كبير،
but did you find the answer you were looking for?
ولكن هل وجدت الإجابة التي كنت تبحث عنها؟
(Boss Kim)
(الرئيس كيم)
Hello.
مرحبًا.
Yes, sir. I've got the package ready for you.
نعم سيدي، لقد جهزت لك الطرد.
It's been a while since we've been in touch.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنا على اتصال.
And he hasn't been to work in a long time, either.
ولم يذهب إلى العمل منذ فترة طويلة أيضًا.
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
The number you have dialled is not in service.
الرقم الذي طلبته غير موجود في الخدمة.
He changed his number. Looks like he took off for good.
غيّر رقمه. يبدو أنه رحل للأبد.
Doo Dong Seok?
دو دونج سوك؟
Yes, he changed his number. I was wondering if you have it.
نعم، غيّر رقمه. كنتُ أتساءل إن كان لديك.
Sorry, I don't.
عذرا، لا أفعل.
By the way, is Lawyer Doo's suspension over?
بالمناسبة، هل انتهى إيقاف المحامي دو؟
Suspension?
تعليق؟
Lawyer Doo's suspension was lifted back in January.
تم رفع الإيقاف عن ممارسة المحامي دو لعمله في يناير/كانون الثاني الماضي.
January...
يناير...
So he hid his suspension and got a job as a legal consultant.
فأخفى ​​إيقافه عن العمل وحصل على وظيفة مستشار قانوني.
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
"As independent, equal partners, working hours are flexible...
"باعتبارنا شركاء مستقلين ومتساوين، فإن ساعات العمل مرنة...
and are not subject to penalties for absence or tardiness."
"ولا يخضعون لعقوبات بسبب الغياب أو التأخير."
We were hit with tons of penalties.
لقد تعرضنا لعدد كبير من العقوبات.
We paid late fees and had our pay cut.
لقد دفعنا رسوم التأخير وتم تخفيض أجورنا.
- That's right. - What about this part?
- هذا صحيح. - ماذا عن هذا الجزء؟
"Maintain dress code and cleanliness."
"الحفاظ على قواعد اللباس والنظافة."
He made us clean like maniacs, wiping down every single dumbbell,
لقد جعلنا نظيفين مثل المجانين، يمسح كل دمبل،
and he'd lose it if there was even a fingerprint on the mirrors.
وسوف يفقدها حتى لو كان هناك بصمة إصبع على المرايا.
And you were penalized for this?
و هل عوقبت على هذا؟
Yes. If we were late, we had to pay an extra late fee.
نعم. في حال تأخرنا، كان علينا دفع غرامة تأخير إضافية.
There it is.
ها هو ذا.
Giving you direct orders about your work hours...
إعطائك أوامر مباشرة بشأن ساعات عملك...
and then penalizing you for not following them...
ومن ثم معاقبتك لعدم اتباعهم...
proves he treated you as employees and gave you orders.
يثبت أنه تعامل معك كموظف وأعطاك الأوامر.
If we sue, a court will likely recognise you as employees.
إذا رفعنا دعوى قضائية، فمن المرجح أن تعترف المحكمة بك كموظف.
I see.
أرى.
They tried to pull a fast one and it backfired on them.
لقد حاولوا القيام بخدعة سريعة لكن الأمر جاء بنتائج عكسية عليهم.
Nice.
لطيف - جيد.
But how long will it take?
ولكن كم من الوقت سوف يستغرق؟
We should see some results within a year.
ينبغي لنا أن نرى بعض النتائج خلال عام واحد.
A year? We're owed six months' back pay.
سنة؟ نحن نستحق ستة أشهر من الراتب المتأخر.
I can't wait that long.
لا أستطيع الانتظار كل هذا الوقت.
I don't have the energy or the luxury to wait.
ليس لدي الطاقة أو الرفاهية للانتظار.
Hold on. Pillip!
إنتظر. بيليب!
Come on, is there any other way?
هيا، هل هناك أي طريقة أخرى؟
Come on, some other article or clause in the law books.
هيا، بعض المواد أو البنود الأخرى في كتب القانون.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Sun Mi.
اتصل بي.
What are you doing here all alone?
ماذا تفعل هنا وحدك؟
So much for Bali. Look where I ended up.
هذا كل ما في بالي. انظروا إلى أين انتهى بي المطاف.
I haven't had a drink in forever.
لم أشرب أي مشروب منذ فترة طويلة.
So why do you want to go to Bali?
فلماذا تريد الذهاب إلى بالي؟
Because it's so suffocating here.
لأن الأمر خانق للغاية هنا.
I thought things would get better if I just kept working.
اعتقدت أن الأمور سوف تتحسن إذا واصلت العمل.
I kept telling myself it'd be okay if I just held on, but...
كنت أقول لنفسي أنه سيكون على ما يرام إذا تمسكت فقط، ولكن...
when I look back, I was just getting pushed around and worn down...
عندما أنظر إلى الوراء، كنت فقط أتعرض للضغط والإرهاق...
and I had nothing left to show for it.
ولم يبق لدي أي شيء لأظهره.
And before I knew it,
وقبل أن أعرف ذلك،
I'd completely forgotten what I really wanted to do.
لقد نسيت تماما ما أريد أن أفعله حقًا.
I know what you mean.
انا اعرف ماذا تقصد.
For me too, up until just recently,
بالنسبة لي أيضًا، حتى وقت قريب،
what I wanted to do didn't matter at all.
ما أردت أن أفعله لم يكن مهما على الإطلاق.
That's why I was so grateful to Lawyer Cho.
ولهذا السبب كنت ممتنًا جدًا للمحامي تشو.
Why is that?
لماذا هذا؟
He told me that being pushed around isn't something you have to accept.
لقد أخبرني أن الضغط عليك ليس شيئًا يجب عليك قبوله.
Getting our staff all their back pay.
الحصول على جميع رواتب موظفينا المتأخرة.
Keeping my promise to our members.
الوفاء بوعدي لأعضائنا.
And after all that, I'm going to figure out...
وبعد كل هذا، سأكتشف...
what I really want to do.
ما أريد فعله حقًا.
Get home safe.
العودة إلى المنزل بأمان.
Looks like you've got plans.
يبدو أن لديك خطط.
Yes. I've got a curfew.
نعم، لدي حظر تجوال.
- Take care. - Thanks for dinner.
- اعتني بنفسك. - شكرا على العشاء.
- See you next time. - I'll be in touch.
- أراك في المرة القادمة. - سأتواصل معك.
What is it?
ما هذا؟
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
I know you have no appetite, but please eat.
أعرف أن ليس لديك شهية، لكن من فضلك تناول الطعام.
You lost so much blood. You need to eat to get your strength.
لقد فقدت الكثير من الدم. عليك أن تأكل لتستعيد قوتك.
Hey, my blood is boiling right now as it is.
مهلا، دمي يغلي الآن كما هو الحال.
Besides, I got stabbed in the gut, not my hands. I can feed myself.
علاوة على ذلك، طُعنتُ في أحشائي، وليس في يدي. أستطيع إطعام نفسي.
Stop that.
اوقف ذلك.
Still no luck finding Yun Dong Hee's car?
هل مازلت غير محظوظ في العثور على سيارة يون دونج هي؟
Don't even ask. The Team Leader said it's personal,
لا تسأل حتى. قال قائد الفريق إنه أمر شخصي.
so he's out looking for him himself.
لذلك فهو يبحث عنه بنفسه.
But they tracked the traffic CCTVs, right?
لكنهم تعقبوا كاميرات المراقبة المرورية، أليس كذلك؟
They lost the trail at an intersection.
لقد فقدوا الطريق عند التقاطع.
I was in the situation room...
كنت في غرفة العمليات...
and then I came to bring you your meal.
وبعد ذلك أتيت لأحضر لك طعامك.
Why would you be the one to bring my...
لماذا تكون أنت الشخص الذي يحضر لي...؟
Hey! I'll eat on my own,
مهلا! سأتناول الطعام بمفردي،
so you go and give me a status report or something.
لذا اذهب وأعطني تقريرًا عن الحالة أو شيئًا من هذا القبيل.
I can't do that. Team Leader said until you've eaten,
لا أستطيع فعل ذلك. قال قائد الفريق: "حتى تأكل،"
- I'm to stay by your side. - Go stand there. You're hovering.
- سأبقى بجانبك. - اذهب وقف هناك. أنت تحوم.
Just have a little bit. Please?
فقط خذ القليل من فضلك؟
Mr. Shin.
السيد شين.
Hey, could you step outside for a minute?
مرحبًا، هل بإمكانك الخروج لمدة دقيقة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
- How are you feeling? - It's been a wake-up call.
- كيف حالك؟ - لقد كان بمثابة جرس إنذار.
I'm furious I let that jerk get away right in front of me,
أنا غاضب لأنني سمحت لهذا الأحمق بالهروب أمامي مباشرة،
and it's humiliating that I got hurt. Darn it.
ومن المهين أن أُصاب. يا إلهي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I feel like I pushed you into it,
أشعر وكأنني دفعتك إلى ذلك،
and that's why you got hurt, Detective Choi.
وهذا هو السبب في إصابتك، أيها المحقق تشوي.
No, that's not it at all.
لا، هذا ليس هو الحال على الإطلاق.
A cop's job is to catch criminals. It's just what we do.
مهمة الشرطي هي القبض على المجرمين. هذا ما نفعله.
Now I have a personal reason to chase him to the end of the earth.
والآن لدي سبب شخصي لمطاردته إلى نهاية الأرض.
Detective Choi, I looked into it,
المحقق تشوي، لقد بحثت في الأمر،
and there were no payments made to Yun Dong Hee this time.
ولم يتم دفع أي مبالغ ليون دونج هي هذه المرة.
That's weird.
هذا غريب.
So it wasn't a hit job this time.
لذا لم تكن عملية ناجحة هذه المرة.
He acted on his own?
هل تصرف بمفرده؟
Detective Choi.
المحقق تشوي.
On October 11th and November 11th, 2009,
في 11 أكتوبر و 11 نوفمبر 2009،
did something happen?
هل حدث شيء؟
(Death of Han Ji Young, October 11th, 2009)
(وفاة هان جي يونغ، 11 أكتوبر 2009)
Ji Young!
جي يونغ!
Ji Young...
جي يونغ...
(Death of Lee Han Jun, November 11th, 2009)
(وفاة لي هان جون، 11 نوفمبر 2009)
His blood and tox screen were clean. Nothing out of the ordinary.
كانت نتائج فحص دمه وفحص السموم لديه نظيفة. لا شيء غير عادي.
He was there on the day Han Ji Young died.
لقد كان هناك في اليوم الذي ماتت فيه هان جي يونغ.
Lee Han Jun was at a soup restaurant right before his accident.
كان لي هان جون في مطعم حساء قبل وقوع الحادث مباشرة.
If you look here, you see this guy, right?
إذا نظرت هنا، ترى هذا الرجل، أليس كذلك؟
And...
و...
On the day Han Ji Young died. Look at this.
يوم وفاة هان جي يونغ، انظروا إلى هذا.
It's the same guy.
إنه نفس الرجل.
Who is he?
من هو؟
Yun Dong Hee.
يون دونغ هي.
Do you...
هل أنت...
know who these people are?
هل تعرف من هم هؤلاء الأشخاص؟
I've never seen them before.
لم أرىهم من قبل .
Both cases were ruled accidental deaths,
تم الحكم على كلتا الحالتين بالوفاة العرضية،
but to me, they're still cold cases.
لكن بالنسبة لي، لا تزال هذه حالات باردة.
The same goes for Cha So Yeon's case.
والشيء نفسه ينطبق على قضية تشا سو يون.
- Are the three of them connected? - I looked into it,
- هل هم الثلاثة مرتبطون؟ - بحثت في الأمر،
and Cha So Yeon has no connection to the other two.
وتشا سو يون ليس لها أي صلة بالاثنين الآخرين.
But I'm certain...
ولكنني متأكدة...
there's something more to it.
هناك شيء أكثر من ذلك.
(Director Lee Heo Jun)
(المخرج لي هيو جون)
(Shin Jay)
(شين جاي)
(Shin Jay, meaning a shoe seller)
(شين جاي، وتعني بائع الأحذية)
(If the shoe-seller comes, I'll buy you a pair)
(إذا جاء بائع الأحذية سأشتري لك زوجًا)
I figured you might need some tools, so I had my boys bring some over.
لقد اعتقدت أنك قد تحتاج إلى بعض الأدوات، لذلك طلبت من أبنائي إحضار بعضها.
Use them as you please.
استخدمها كما يحلو لك.
- Hey. - Yes, Mr. Shin.
- مرحباً. - نعم، السيد شين.
Let's say someone gives you about a million bucks...
لنفترض أن أحدهم أعطاك مليون دولار تقريبًا...
and asks you to take someone out. What would you do?
ويطلب منك أن تأخذ شخصًا ما للخارج. ماذا ستفعل؟
A million bucks?
مليون دولار؟
For that much, I'd wipe them off the face of the earth.
مقابل هذا المبلغ، سأمسحهم عن وجه الأرض.
Of course, I'm out of the game now,
بالطبع، أنا خارج اللعبة الآن،
but for a million bucks, I might reconsider.
ولكن مقابل مليون دولار، ربما أعيد النظر في الأمر.
So, do you think...
فهل تعتقد...
a guy who was paid for killing people...
رجل تم الدفع له مقابل قتل الناس...
would do a job like that for free?
هل يمكن أن أقوم بمثل هذه المهمة مجانًا؟
But then again, who would do business at a loss?
ولكن من ناحية أخرى، من الذي قد يقوم بأعمال تجارية بخسارة؟
To be blunt,
لأكون صريحا،
Getting involved will cause you trouble...
إن التدخل في هذا الأمر سوف يسبب لك المتاعب
and ruin your entire business.
وتدمير عملك بأكمله.
In that case, it's usually...
في هذه الحالة، عادة ما يكون...
either I wanted to kill him myself, or I messed up. One of the two.
إما أنني أردت قتله بنفسي، أو أنني أخطأت. أحدهما.
So it is about the money, right?
إذًا فالأمر يتعلق بالمال، أليس كذلك؟
In capitalism, money can do anything.
في الرأسمالية، المال قادر على فعل أي شيء.
For a million bucks? Even more so.
بمليون دولار؟ بل وأكثر من ذلك.
A million bucks...
مليون دولار...
(Federal Medical Center)
(المركز الطبي الفيدرالي)
Pull up the medical records and visitation log for Yun Dong Hee.
اسحب السجلات الطبية وسجل الزيارة ليون دونج هي.
Just the most recent ones?
فقط الأحدث منها؟
No, all of them. From the very beginning.
لا، جميعهم. منذ البداية.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
(Federal Medical Center)
(المركز الطبي الفيدرالي)
(Letter Of Resignation)
(رسالة استقالة)
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
Mr. Shin.
السيد شين.
Pressing charges?
رفع دعوى قضائية؟
Hey, I thought you said you weren't going to sue.
مهلا، اعتقدت أنك قلت أنك لن تقاضي.
I'm not. What good would suing do me?
أنا لست كذلك. ما فائدة مقاضاتي؟
Even with a fast-tracked trial, it would still take over a year.
حتى مع المحاكمة السريعة، فإن الأمر سيستغرق أكثر من عام.
- Then what? - I have to get my back pay first.
- ثم ماذا؟ - يجب أن أحصل على مستحقاتي المتأخرة أولاً.
Right, but how are you going to do that?
حسنًا، ولكن كيف ستفعل ذلك؟
By shaking it out of that evil lawyer.
من خلال التخلص منه هذا المحامي الشرير.
Now you're talking.
الآن أنت تتحدث.
Hey, everyone.
مرحبا بالجميع.
- Hey, you're here. - Hi.
- أهلاً، أنت هنا. - مرحبًا.
What brings you here without calling first?
ما الذي أتى بك إلى هنا دون أن تتصل بي أولاً؟
I did call ahead. I called your assistant.
لقد اتصلت مسبقًا. اتصلت بمساعدك.
Here. A gift for you.
هنا. هدية لك.
(Give And Take)
(الأخذ والعطاء)
- This is cool. - I know, right?
- هذا رائع. - أعلم، أليس كذلك؟
- Get me a coffee. - Iced, right?
- أحضر لي قهوة. - مثلجة، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
I'm back.
لقد عدت.
- Back from a delivery? - Yes. You're here.
- عائد من تسليم؟ - نعم. أنت هنا.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
Perfect timing? What's with the perfect timing?
توقيت مثالي؟ ما معنى التوقيت المثالي؟
The front page is Charles Hong's arrival time and flight number,
الصفحة الأولى تحتوي على وقت وصول تشارلز هونج ورقم الرحلة،
the back has Doo Dong Seok's stuff.
الجزء الخلفي يحتوي على أشياء دو دونج سوك.
Who's this Charles Hong?
من هو تشارلز هونغ هذا؟
The CEO of PHG.
الرئيس التنفيذي لشركة PHG.
Until last year, Doo Dong Seok had his salary paid...
حتى العام الماضي، كان دو دونج سوك يتقاضى راتبه...
to his wife's account,
على حساب زوجته،
but starting this January, he switched it to his own account.
لكن بدءًا من شهر يناير/كانون الثاني، قام بتحويله إلى حسابه الخاص.
He waited for his suspension to end. You're really incredible.
انتظر انتهاء إيقافه. أنت رائع حقًا.
I told you. This stuff is a piece of cake to him.
لقد أخبرتك. هذا الأمر سهلٌ عليه.
But why would you help Pillip with this?
ولكن لماذا تريد مساعدة بيليب بهذا؟
What happened to your give-and-take?
ماذا حدث للأخذ والعطاء الخاص بك؟
This is a give-and-take.
هذا هو الأخذ والعطاء.
It really is.
إنه كذلك بالفعل.
I promised I'd get the Bazaar Resident Consent Form signed.
لقد وعدت بأن أقوم بتوقيع نموذج موافقة المقيم في البازار.
Aren't you two a team?
أليسكما فريقًا واحدًا؟
Doo Dong Seok didn't just deceive his staff.
لم يقم دو دونج سوك بخداع موظفيه فحسب.
He deceived Charles Hong, too.
لقد خدع تشارلز هونج أيضًا.
He violated the attorney's code and embezzled and breached trust.
لقد انتهك قانون المحاماة واختلس الأموال وأخل بالثقة.
Charles Hong must get the evidence before he meets with Doo Dong Seok.
يجب على تشارلز هونغ الحصول على الأدلة قبل أن يلتقي بدو دونغ سوك.
I'll go to the airport and give Charles Hong the evidence.
سأذهب إلى المطار وأعطي تشارلز هونج الدليل.
You'll be okay on your own?
هل ستكون بخير بمفردك؟
- Of course. - Then I'll handle Doo Dong Seok.
- بالطبع. - إذن سأتولى أمر دو دونج سوك.
I'll make sure he can never practice law again.
سأتأكد من أنه لن يتمكن من ممارسة القانون مرة أخرى.
Si On, your GED exam is coming up. Should you be running around now?
سي أون، امتحانك لشهادة التطوير التعليمي العام (GED) قادم. هل يجب عليك الركض الآن؟
We have to catch a guy this evil. He crushed young people's hopes!
علينا القبض على هذا الرجل الشرير. لقد حطم آمال الشباب!
- Good. - That was awesome.
- جيد. - كان ذلك رائعًا.
That's our Si On, always on the ball.
هذا هو سي أون الخاص بنا، دائمًا على الكرة.
- Kim Pro. - Yes?
- كيم برو. - نعم؟
One second.
ثانية واحدة.
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
What?
ماذا؟
The Yun Dong Hee link you mentioned.
رابط Yun Dong Hee الذي ذكرته.
- Can you send me a link too? - A link?
- هل يمكنك أن ترسل لي رابطًا أيضًا؟ - رابط؟
You said he gets a coded text every time a deposit is made, right?
قلت أنه يتلقى رسالة نصية مشفرة في كل مرة يتم فيها إيداع مبلغ، أليس كذلك؟
I suppose I can send one, but do you think he'll even read it?
أعتقد أنني أستطيع أن أرسل واحدة، ولكن هل تعتقد أنه سوف يقرأها؟
It seems like he only checks certain messages.
يبدو أنه يتحقق فقط من رسائل معينة.
Just send one for me.
فقط أرسل لي واحدة.
With the same code.
مع نفس الكود.
So when he clicks it, my message will pop up.
لذلك عندما ينقر عليها، سوف تظهر رسالتي.
What do you want it to say?
ماذا تريد أن تقول؟
I'll worry about what it says.
سوف أشعر بالقلق بشأن ما يقوله.
You just create the link for me, all right?
لقد قمت بإنشاء الرابط لي، حسنًا؟
(Chicken Center)
(مركز الدجاج)
Hey, Boss Kim.
مرحبًا، يا رئيس كيم.
Right now?
الآن؟
Got it.
فهمتها.
- Where are you going? - To meet someone.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - لمقابلة شخص ما.
Boss Kim...
الرئيس كيم...
He's a construction contractor and used to be a gangster.
إنه مقاول بناء وكان رجل عصابات.
What is he giving him?
ماذا يعطيه له؟
The machines are gone?
هل ذهبت الآلات؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Hey, who would steal something that heavy?
مهلا، من الذي يسرق شيئا ثقيلا مثل هذا؟
I'm telling you, it's true.
أنا أقول لك، إنه صحيح.
You sure they're not just skimming and lying about it?
هل أنت متأكد من أنهم لا يقومون فقط بالمراوغة والكذب بشأن الأمر؟
We dealt with them when we sold the first branch's machines.
تعاملنا معهم عندما قمنا ببيع آلات الفرع الأول.
I'm telling you, I already went to their warehouse and checked.
أنا أقول لك، لقد ذهبت بالفعل إلى مستودعهم وتحققت.
Then who took them?
ثم من أخذهم؟
Hey, that's 30 grand we're talking about! 30 grand!
مهلا، نحن نتحدث عن 30 ألفًا! 30 ألفًا!
Seriously, why is your second branch always causing problems?
بجدية، لماذا فرعك الثاني يسبب المشاكل دائمًا؟
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Unbelievable.
لا يصدق.
What is he giving him?
ماذا يعطيه له؟
- What's this key for? - Remember when we went to the gym?
- ما هذا المفتاح؟ - هل تتذكر عندما ذهبنا إلى صالة الألعاب الرياضية؟
You saw the gear's price list, right? And the QR stickers?
هل رأيتم قائمة أسعار المعدات؟ وماذا عن ملصقات الاستجابة السريعة؟
That's how I figured it out.
هكذا توصلت إلى ذلك.
Hey, Boss Kim.
مرحبًا، يا رئيس كيم.
Are your guys still good at flexing their muscles?
هل لا زال رجالك جيدين في إظهار عضلاتهم؟
Man, don't even get me started.
يا رجل، لا تجعلني أبدأ.
When my guys bowl, they shatter pins.
عندما يلعب رجالي بالكرة، فإنهم يحطمون الدبابيس.
When they play ball, they break bats.
عندما يلعبون الكرة، يكسرون المضارب.
All the boys are former athletes.
جميع الأولاد رياضيين سابقين.
Boss, we're ready.
يا رئيس، نحن مستعدون.
All right, get it done.
حسنًا، قم بإنجاز الأمر.
- Let's go, move it. - Yes, sir.
- دعنا نذهب، نحركه. - نعم سيدي.
What is wrong?
ما هو الخطأ؟
We're here for the gear, but it's gone.
نحن هنا من أجل المعدات، ولكنها ذهبت.
Did you sell it to someone else?
هل قمت ببيعه لشخص آخر؟
The door won't even open. What's he talking about?
الباب ما يفتح حتى. عن شو عم يتكلم؟
I'm telling you, come and see for yourself.
أنا أقول لك، تعال وانظر بنفسك.
You're the one who took the gym gear?
أنت الذي أخذت معدات الصالة الرياضية؟
I got there first and took it.
لقد وصلت هناك أولاً وأخذته.
If I hadn't, the secondhand dealer would've taken it.
لو لم أفعل ذلك، لكان تاجر السلع المستعملة قد أخذه.
If we sell it, for the trainers who came with Mo Sun Mi,
إذا قمنا ببيعه، بالنسبة للمدربين الذين جاءوا مع مو صن مي،
it'll cover their salaries for a few months.
وسوف يغطي رواتبهم لعدة أشهر.
But that's stealing.
ولكن هذا سرقة.
No! If I hadn't, Doo Dong Seok would have kept it.
لا! لو لم أفعل، لكان دو دونغ سوك قد احتفظ بها.
And you think that jerk would've sold it...
وتعتقد أن هذا الأحمق كان سيبيعه ...
and used the money to pay the employees their back wages?
واستخدمت الأموال لدفع أجور الموظفين المتأخرة؟
It's your call, Pillip.
القرار لك، بيليب.
You can either give it back to those con artists...
يمكنك إما إعادته إلى هؤلاء المحتالين ...
or sell it and pay the staff.
أو بيعه ودفع رواتب الموظفين.
Right. What they're doing is illegal, so...
حسناً. ما يفعلونه غير قانوني، لذا...
But it's stolen property.
لكنها ممتلكات مسروقة.
It's stolen property.
إنها ممتلكات مسروقة.
But if I sell it, I could pay some wages, right?
لكن إذا بعتها، قد أتمكن من دفع بعض الأجور، أليس كذلك؟
But am I even allowed to sell it?
ولكن هل يُسمح لي ببيعه؟
It's stolen property. But I could pay off the wages.
إنها ممتلكات مسروقة. لكن بإمكاني سداد الأجر.
But that would make me a criminal too.
لكن هذا سيجعلني مجرمًا أيضًا.
I don't know!
لا أعرف!
And you think that jerk would've sold it...
وتعتقد أن هذا الأحمق كان سيبيعه ...
and used the money to pay the employees their back wages?
واستخدمت الأموال لدفع أجور الموظفين المتأخرة؟
It's your call, Pillip.
القرار لك، بيليب.
You can either give it back to those con artists...
يمكنك إما إعادته إلى هؤلاء المحتالين ...
or sell it and pay the staff.
أو بيعه ودفع رواتب الموظفين.
Hello, is this the place that buys used gym equipment?
مرحبًا، هل هذا هو المكان الذي يشتري المعدات الرياضية المستعملة؟
(Welcome, CEO Charles Hong)
(مرحبا بك، الرئيس التنفيذي تشارلز هونغ)
- Si On. - I'm startled.
- سي أون. - أنا مندهش.
Mr, Shin.
السيد شين.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I wanted to see what this Charles Hong guy looks like.
أردت أن أرى كيف يبدو هذا الرجل تشارلز هونغ.
A boss taking vacations abroad with his employees' wages...
مدير يسافر في إجازة إلى الخارج مع أجور موظفيه..
must have some serious nerve, don't you think?
يجب أن يكون لديك بعض الشجاعة الخطيرة، ألا تعتقد ذلك؟
- You were worried, weren't you? - No.
- لقد كنت قلقًا، أليس كذلك؟ - لا.
Of all of us, you're the one I worry about the least.
من بيننا جميعًا، أنت الشخص الذي أقلق عليه.
I was a little intimidated, but I'm glad you're here now.
لقد كنت خائفة قليلاً، ولكنني سعيدة لأنك هنا الآن.
The airport is so much bigger than I expected.
المطار أكبر بكثير مما كنت أتوقع.
And there are tons of people.
وهناك الكثير من الناس.
They can't all be here to catch a flight, right?
لا يمكن أن يكونوا جميعًا هنا لركوب الطائرة، أليس كذلك؟
We're not here to catch a flight either.
نحن لسنا هنا من أجل ركوب الطائرة أيضًا.
Si On. We should come back to fly next time...
سي أون. علينا العودة للطيران في المرة القادمة...
with Ye On.
مع يي أون.
I'd love that.
سأحب ذلك.
- Oh! - What?
- أوه! - ماذا؟
There he is.
ها هو ذا.
(Welcome, CEO Charles Hong)
(مرحبا بك، الرئيس التنفيذي تشارلز هونغ)
Dong Seok sent you, I take it?
دونغ سوك أرسلك، هل أعتبر ذلك؟
You're CEO Charles Hong, right?
أنت الرئيس التنفيذي تشارلز هونغ، أليس كذلك؟
Yes, I am.
نعم أنا.
I'm Charles Hong.
أنا تشارلز هونغ.
Seriously...
بجد...
And you are?
و انت؟
Is this the pushover Doo Dong Seok was talking about?
هل هذا هو الشخص السهل الممتنع الذي كان يتحدث عنه دو دونج سوك؟
Pushover?
مهمة سهلة؟
Not a pushover. Then what was it? A figurehead?
ليس سهل المنال. إذن ماذا كان؟ واجهة؟
- What? - Your so-called legal adviser...
- ماذا؟ - مستشارك القانوني المزعوم...
breaks the law, committing fraud, embezzlement, and breach of trust.
ينتهك القانون ويرتكب الاحتيال والاختلاس وخيانة الأمانة.
Did you know about that?
هل كنت تعلم ذلك؟
Who are you accusing of these crimes?
من تتهمون بهذه الجرائم؟
He is definitely a pushover.
إنه بالتأكيد شخص سهل التعامل معه.
Manager Lee.
المدير لي.
- Yes, sir. - You brought the documents, right?
- نعم سيدي. - لقد أحضرت الوثائق، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
You think you're getting these for free?
هل تعتقد أنك تحصل عليها مجانًا؟
- So, what do you want from me? - Let's have a word.
- إذن ماذا تريد مني؟ - دعنا نتحدث.
So...
لذا...
What exactly did Dong Seok skim off the top?
ما الذي سرقه دونغ سوك بالضبط من الأعلى؟
It says right here. Acted as an unlicensed legal advisor,
مكتوب هنا. عمل كمستشار قانوني غير مرخص.
siphoned off money for unpaid wages, and skimmed the holiday bonuses.
اختلسوا الأموال لتغطية الأجور غير المدفوعة، واختلسوا مكافآت العطلات.
And when he sold the gym equipment, he skimmed a commission off the top.
وعندما باع معدات الصالة الرياضية، حصل على عمولة من أعلى المبلغ.
You're making a big deal out of chump change.
أنت تصنع صفقة كبيرة من التغيير التافه.
What a pushover.
يا له من شخص سهل المنال.
You'll be flooded with lawsuits for embezzlement and whatnot.
سوف تغمرك الدعاوى القضائية بتهمة الاختلاس وما إلى ذلك.
Yes, right. You can go to jail over a few bucks.
نعم، صحيح. قد تُسجن بسبب بضعة دولارات.
And pay your debt by doing time.
وسدد دينك بقضاء الوقت.
Jail? You mean actual jail?
سجن؟ تقصد سجن حقيقي؟
Why me?
لماذا انا؟
If you do the crime, you do the time.
إذا ارتكبت الجريمة، فإنك ستعاقب بالوقت.
You totally lied to your employees about the Bali Branch.
لقد كذبت تمامًا على موظفيك بشأن فرع بالي.
What Bali Branch?
ما هو فرع بالي؟
You strung them along, saying they'd be the manager of the Bali Branch!
لقد أقنعتهم بأنك ستكون مدير فرع بالي!
Don't talk to me so casually.
لا تتحدث معي بهذه البساطة.
- That son of a... - Look, there is no Bali Branch,
- هذا ابن... - انظر، لا يوجد فرع في بالي،
so how could they be the manager?
فكيف يمكن أن يكونوا مديرًا؟
Dong Seok just said Bali was great, so I went there on vacation.
قال دونغ سوك للتو أن بالي كانت رائعة، لذلك ذهبت إلى هناك لقضاء إجازة.
Look at this sucker. Just look at him.
انظروا إلى هذا الوغد. انظروا إليه فقط.
Dong Seok really screwed you over.
لقد خدعك دونغ سوك حقًا.
And Doo Dong Seok also bought a 3 million dollar house in Gangnam.
كما اشترى دو دونج سوك منزلًا بقيمة 3 ملايين دولار في جانجنام.
- All in cash. - Three million dollars?
- كل ذلك نقدًا. - ثلاثة ملايين دولار؟
- Yes. - Three million dollars?
- نعم. - ثلاثة ملايين دولار؟
You didn't even know that?
ولم تكن تعلم ذلك حتى؟
You're the king of all suckers.
أنت ملك كل المصاصين.
Do you know where Doo Dong Seok is right now?
هل تعرف أين دو دونغ سوك الآن؟
Come on.
تعال.
Hey! You...
يا هذا...
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
- Going on a trip? - What? Why are you here?
- ذاهب في رحلة؟ - ماذا؟ لماذا أنت هنا؟
Why do you think? I'm here to permanently disbar you.
لماذا تعتقد ذلك؟ أنا هنا لشطبك نهائيًا من السجل.
Permanently disbarred? Don't give me that crap.
هل تم شطبكَ نهائيًا من سجل المحامين؟ لا تُزعجني بهذا الكلام.
Hey, are you trying to threaten me?
مهلا، هل تحاول تهديدي؟
You can't touch me legally.
لا يمكنك لمسي قانونيا.
That Mo Sun Mi girl? I gave her money.
تلك الفتاة مو سون مي؟ أعطيتها المال.
And just in case, I even got her to sign a receipt.
وفقط في حالة ما، طلبت منها أن توقع على إيصال.
Yes. You gave her one month's pay and called it the full amount.
نعم، أعطيتها راتب شهر واحد واعتبرته المبلغ كاملاً.
And used legalese to pass it off as full payment?
واستخدمت لغة قانونية لتمرير الأمر على أنه دفع كامل؟
You...
أنت...
seem to think you're pretty clever.
يبدو أنني أعتقد أنك ذكي جدًا.
So, where should I start?
إذن، من أين يجب أن أبدأ؟
- What? - How about unlicensed practice?
- ماذا؟ - ماذا عن الممارسة غير المرخصة؟
Violating labour laws?
انتهاك قوانين العمل؟
Or how about embezzling company funds behind the CEO's back?
أو ماذا عن اختلاس أموال الشركة من دون ظهر الرئيس التنفيذي للشركة؟
Come on...
تعال...
Get in the car. Let's talk in there.
اركب السيارة. دعنا نتحدث هناك.
No way! Why would I get in a criminal's car?
مستحيل! لماذا أركب سيارة مجرم؟
Criminal? There's no criminal...
مجرم؟ لا يوجد مجرم...
- Isn't that Mr. Doo, the lawyer? - Yes, that's him.
- أليس هذا السيد دو المحامي؟ - نعم، هذا هو.
Yes, hello. Please, go on in. Yes.
نعم، مرحباً. تفضل بالدخول. نعم.
- What do you think you're doing? - Help! A lawyer's kidnapping me!
- ماذا تظن نفسك تفعل؟ - النجدة! محامٍ يختطفني!
- Who? Who's kidnapping someone? - Sir.
- من؟ من يخطف أحدًا؟ - سيدي.
- Yes? - Should we call the police?
- نعم؟ - هل يجب علينا الاتصال بالشرطة؟
No, no, it's all right. Please, just go on inside. Go on.
لا، لا، لا بأس. من فضلك، تفضل بالدخول. هيا.
My friend here just has a really loud voice.
صديقي هنا لديه صوت عالي جدًا.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
Unbelievable.
لا يصدق.
Hey.
يا.
You can't use this in court anyway. It's inadmissible.
لا يمكنك استخدام هذا في المحكمة على أي حال. إنه غير مقبول.
And what? Embezzlement?
وماذا؟ اختلاس؟
Charles is the one who authorized that.
تشارلز هو الذي سمح بذلك.
You don't even know what you're talking about!
أنت لا تعرف حتى ما تتحدث عنه!
Who said anything about using it in court?
من قال شيئا عن استخدامه في المحكمة؟
This kind of thing is usually used for...
هذا النوع من الأشياء يستخدم عادة ل...
Whistleblowing, sowing discord, public humiliation.
الإبلاغ عن المخالفات، وإثارة الفتنة، والإذلال العلني.
In a word, complete social ruin.
باختصار، الخراب الاجتماعي الكامل.
Pillip, why are you doing this to me?
بيليب، لماذا تفعل هذا بي؟
First, sign here, and pay the employees their back pay.
أولاً، قم بالتوقيع هنا، ودفع رواتب الموظفين المتأخرة.
Do that, and maybe I'll cut you some slack.
افعل ذلك، وربما سأمنحك بعض الراحة.
- But if you don't... - So what if I don't? What then?
- لكن إن لم تفعل... - ماذا لو لم أفعل؟ ماذا بعد؟
- Jenny. - Daddy!
- جيني. - أبي!
Oh, there's my girl. Oh, my goodness.
أوه، هناك فتاتي. أوه، يا إلهي.
- You have fun at preschool today? - Yes.
- هل تستمتع بالمدرسة اليوم؟ - نعم.
- Aren't you a cutie? - So you must be Jenny.
- أليست جميلة؟ - إذن يجب أن تكوني جيني.
Hey, you big sucker.
مهلا، أنت الأحمق الكبير.
If it were me, first thing I'd do is chop off his hand.
لو كنت أنا، أول شيء سأفعله هو قطع يده.
That's the hand he used to steal your identity...
هذه هي اليد التي استخدمها لسرقة هويتك...
and forged all kinds of documents.
وزوروا كل أنواع الوثائق.
Are you threatening me?
هل تهددني؟
A threat is what might happen. I'm telling you what will happen.
التهديد هو ما قد يحدث. أنا أخبرك بما سيحدث.
You want me to tell you what happens next?
هل تريد مني أن أخبرك بما سيحدث بعد ذلك؟
Keep going. This is getting interesting.
استمر، الأمر أصبح مثيرًا للاهتمام.
Your cards will be cancelled, accounts frozen, and charges filed.
سيتم إلغاء بطاقاتك وتجميد حساباتك وفرض الرسوم عليك.
I'll post in your building group chat.
سأنشر في مجموعة الدردشة الخاصة بالبناء الخاص بك.
"The Scumbag Lawyer in Unit 1103."
"المحامي الحقير في الوحدة 1103."
Your kid at preschool...
طفلك في مرحلة ما قبل المدرسة...
and your wife will be the talk of the town.
وستكون زوجتك حديث المدينة.
She might even ask for a divorce.
وربما تطلب الطلاق.
There's nothing to even think about, man.
لا يوجد شيء حتى للتفكير فيه، يا رجل.
Either you go down with Dong Seok,
إما أن تذهب إلى الأسفل مع دونغ سوك،
or you crawl your way out of this mess alone.
أو يمكنك الزحف للخروج من هذه الفوضى وحدك.
Or you can just sign.
أو يمكنك فقط التوقيع.
I'll give you three minutes.
سأعطيك ثلاث دقائق.
(Three Minutes)
(ثلاث دقائق)
You're running out of time.
لقد نفذ وقتك.
- Two minutes, 30 seconds. - Oh, come on.
- دقيقتان و 30 ثانية. - أوه، هيا.
Daddy's sorry.
أبي آسف.
Excuse me...
اعذرني...
I'm here to turn myself in.
أنا هنا لتسليم نفسي.
(Police)
(شرطة)
The other instructors got paid too. Thank you so much.
تم دفع رواتب بقية المدربين أيضًا. شكرًا جزيلاً.
- Thank you. - Thank you.
- شكرا لك. - شكرا لك.
This is so great.
هذا عظيم جدًا.
So the store manager and that lawyer will be punished, right?
إذن سيتم معاقبة مدير المتجر والمحامي، أليس كذلك؟
The sentence for withholding wages is pretty light.
إن الحكم على حجب الأجور خفيف جدًا.
He paid it all back and surrendered, so they'll probably go easy on him.
لقد سدد كل شيء واستسلم، لذلك ربما سوف يتعاملون معه بلطف.
But wait,
ولكن انتظر
But we just barely got the money we were owed.
لكننا بالكاد حصلنا على المال الذي كان مستحقًا لنا.
And on top of that, we lost our jobs.
وعلاوة على ذلك، فقدنا وظائفنا.
Then why do they get off so easy?
إذن لماذا يفلتون من العقاب بسهولة؟
That's just how the law works.
هكذا يعمل القانون.
That's what Doo Dong Seok was counting on.
هذا ما كان دو دونج سوك يعتمد عليه.
That's why I had to get a little creative.
ولهذا السبب كان عليّ أن أكون مبدعًا قليلًا.
It takes a legal thug to catch an evil lawyer,
يتطلب الأمر بلطجيًا قانونيًا للقبض على محامٍ شرير،
and that's me.
وهذا انا.
The wages you all just received...
الأجور التي تلقيتموها للتو...
I squeezed them out of Doo Dong Seok himself.
لقد قمت بعصرهم من دو دونج سوك نفسه.
Really?
حقًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
- You're exactly what you described. - Thank you.
- أنت بالضبط كما وصفت. - شكرا لك.
They're quite similar.
إنهم متشابهين تماما.
Officer, as you can see,
الضابط، كما ترى،
all of this was all Charles Hong's plan. I just...
كل هذا كان من تخطيط تشارلز هونغ. أنا فقط...
What do you mean I did it all, you jerk!
ماذا تقصد بأنني فعلت كل هذا أيها الأحمق!
- Get out here! - Hey...
- اخرج من هنا! - مهلا...
Hey! You spent my 3 million dollars on a house,
مهلا! لقد أنفقت 3 ملايين دولار على منزل،
and now you're trying to pin it all on me?
والآن تحاول إلقاء اللوم عليّ في كل شيء؟
- You jerk! - Grab him! Grab him!
- يا أحمق! - أمسك به! أمسك به!
- Let me go! - Sir, please calm down.
- دعني أذهب! - سيدي، من فضلك اهدأ.
- Stop it, sir. - Let go!
- توقف يا سيدي. - اتركه!
Get over here. Get over here, you jerk.
إذهب إلى هنا. إذهب إلى هنا، أيها الأحمق.
Wait, hold on! What's this?
انتظر، انتظر! ما هذا؟
- No, don't do it. - What is this?
- لا، لا تفعل ذلك. - ما هذا؟
Don't! Stop it! Please, don't. Anything but this...
لا تفعل! توقف! أرجوك، لا تفعل. أي شيء إلا هذا...
You!
أنت!
Is your life all about lies and getting high, you jerk?
هل حياتك كلها عبارة عن أكاذيب وتعاطي المخدرات، أيها الأحمق؟
You punk!
يا لك من بانك!
Hey! I've had enough of this too!
مهلا! لقد سئمت من هذا أيضًا!
Mister!
سيد!
I've filed for fraud and embezzlement against him.
لقد قمت برفع دعوى احتيال واختلاس ضده.
The evidence and the complaint are in that yellow envelope.
الأدلة والشكوى موجودة في هذا الظرف الأصفر.
Evidence? Hey, what kind of evidence? You filed a complaint?
دليل؟ يا ترى أي نوع من الأدلة؟ هل رفعت شكوى؟
You think I wrote it myself, you idiot?
هل تعتقد أنني كتبت ذلك بنفسي، أيها الأحمق؟
Someone much smarter than you wrote it. You darn con artist!
شخص أذكى منك بكثير هو من كتبه. يا لك من محتال!
You darn junkie!
أيها المدمن اللعين!
- You thug, Cho Pillip! - You're the thug, you jerk!
- أنت البلطجي، تشو فيليب! - أنت البلطجي، أيها الأحمق!
And I'm submitting this as evidence too.
وأنا أقدم هذا كدليل أيضًا.
He must have bought this with my money. This jerk.
لا بد أنه اشترى هذا بأموالي. هذا الأحمق.
Look at him. He just can't quit.
انظر إليه، لا يستطيع الإستسلام.
I've never seen a jerk like this. Just working out.
لم أرَ أحمقًا كهذا من قبل. كان يتدرب فقط.
(Labour Without Discrimination, Starting Now)
(العمل بلا تمييز، ابتداءً من الآن)
My goodness.
يا إلهي.
I'll help you bring it down, so you just need to finish the lift.
سأساعدك في إنزاله، لذا عليك فقط الانتهاء من المصعد.
Wait, you'll help me? Shouldn't I be doing it myself?
انتظر، هل ستساعدني؟ ألا يجب أن أفعل ذلك بنفسي؟
And exhale.
وازفر.
All right, good.
حسناً، جيد.
Four.
أربعة.
With all you trainers here, it feels just like being at the gym.
مع كل المدربين هنا، أشعر وكأنني في صالة الألعاب الرياضية.
I was upset that the gym closed,
لقد كنت مستاءً من إغلاق الصالة الرياضية،
but I prefer working out outside now.
لكنني أفضّل العمل في الخارج الآن.
I'm so grateful to you all for your trust and patience.
أنا ممتن جدًا لكم جميعًا على ثقتكم وصبركم.
So, what are we signing for?
إذن، ما الذي نوقع عليه؟
It's to protect employee rights and contracted labourers...
لحماية حقوق الموظفين والعمال المتعاقدين...
Hate working and not getting paid? This is a law to stop that.
تكره العمل دون أجر؟ هذا القانون سيمنع ذلك.
Because the powerless have no one to help them when they're cheated.
لأن الضعفاء ليس لديهم من يساعدهم عندما يتم خداعهم.
It's to make sure people get paid for the work they do.
الهدف هو التأكد من حصول الأشخاص على أجورهم مقابل العمل الذي يقومون به.
That's wonderful. We absolutely need a law like this.
هذا رائع. نحن بحاجة ماسة لقانون كهذا.
Come on, let's sign.
هيا، دعونا نوقع.
- Here you go. - So Yeong!
- تفضل. - سو يونغ!
- Am I cool? - Come sign this.
- هل أنا رائع؟ - تعال ووقع على هذا.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
- Look at this crowd. Hello. - Hey, you made it.
- انظروا إلى هذا الحشد. مرحباً. - أهلاً، لقد وصلتم.
Hey, Si On.
مهلا، أنت هو.
Hello. the lady is here too.
مرحباً، السيدة هنا أيضاً.
Hey, thanks for all your hard work.
مرحبًا، شكرًا لك على كل عملك الجاد.
- So this is Mangheon City Park Gym? - You're here.
- إذن هذه هي صالة الألعاب الرياضية في منتزه مدينة مانجيون؟ - أنت هنا.
Hello.
مرحبًا.
I noticed during your trial that your core is incredibly weak.
لقد لاحظت أثناء محاكمتك أن قلبك ضعيف بشكل لا يصدق.
Who, me?
من انا؟
He must be the one.
لا بد أن يكون هو.
Obviously, it's you. How strong can your tiny waist be?
من الواضح أنك أنت. ما مدى قوة خصرك الصغير؟
I seem to recall you two being pretty similar.
يبدو لي أن أتذكر أنكما متشابهان إلى حد كبير.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
I'm not even married yet.
أنا لم أتزوج بعد
That's my point. An unmarried man with a weak core?
هذه وجهة نظري. رجل أعزب ذو شخصية ضعيفة؟
Why'd you hit me? I'm telling you, it's still in mint condition.
لماذا ضربتني؟ أقول لك، لا يزال بحالة ممتازة.
Mint condition? Yes, right.
بحالة ممتازة؟ نعم، صحيح.
Come on over here.
تعال إلى هنا.
Let's focus on the core exercises today.
دعونا نركز على التمارين الأساسية اليوم.
You've got a real knack for escalating things.
لديك موهبة حقيقية في تصعيد الأمور.
The citizens enjoy free training,
ويتمتع المواطنون بالتدريب المجاني،
and the trainers get protected. It's a win-win.
ويحصل المدربون على الحماية. إنه وضع مربح للجانبين.
- I heard you sold the equipment. - They first offered 30,000 dollars,
- سمعت أنك بعت المعدات. - عرضوا في البداية 30 ألف دولار،
but I sold it for 32,000 dollars.
لكنني بعتها بـ 32000 دولار.
Didn't you just say it was stolen? I thought you didn't deal with that.
ألم تقل للتو أنها مسروقة؟ ظننت أنك لم تتعامل مع هذا الأمر.
It wasn't illegal. I got the ownership papers first.
لم يكن الأمر غير قانوني. حصلت على أوراق الملكية أولًا.
Same difference.
نفس الفرق.
And you "legally" blackmailed him into signing those papers.
وقمت "بشكل قانوني" بابتزازه للتوقيع على تلك الأوراق.
Blackmail?
ابتزاز؟
It's a negotiation technique for steering their choice.
إنها تقنية تفاوضية لتوجيه اختيارهم.
Without forcing their hand,
دون إجبار أيديهم،
you make them choose the path you've already laid out.
تجعلهم يختارون المسار الذي حددته لهم بالفعل.
How did you figure that out?
كيف توصلت إلى ذلك؟
It's not just a basic tactic, it's an advanced one.
إنها ليست مجرد تكتيك أساسي، بل هي تكتيك متقدم.
- See? I was right, wasn't I? - What?
- أرأيت؟ كنتُ على حق، أليس كذلك؟ - ماذا؟
I'm telling you, he's a carbon copy of you.
أنا أقول لك، إنه نسخة كربونية منك.
He's just as smug about it, too.
إنه مغرور بنفس القدر بشأن هذا الأمر أيضًا.
"I guess you haven't heard of me. I'm Cho Philip".
"أعتقد أنك لم تسمع بي. أنا تشو فيليب".
Oh, really? Is that what he said?
أوه، حقًا؟ هل هذا ما قاله؟
Anyone who hasn't signed yet?
هل هناك من لم يوقع بعد؟
They're workers in name only. They do the work of an employee,
إنهم عمال بالاسم فقط، يقومون بعمل الموظف.
- but receive none of the benefits. - Hello.
- ولكن لا تحصل على أي من الفوائد. - مرحبا.
- Freelancers, gig workers, - Please take a look and sign this.
- المستقلون، العاملون في مجال العمل المؤقت، - يرجى إلقاء نظرة والتوقيع على هذا.
And other independent contractors. Lee Seung Eun has the story.
ومقاولين مستقلين آخرين. لي سونغ إيون لديه القصة.
Oh! There it is. It's on.
أوه! ها هو. إنه جاهز.
The gym trainers who recently had their wages withheld...
مدربي الصالات الرياضية الذين تم حجب أجورهم مؤخرًا...
have been helping people with their workouts...
لقد ساعدوا الناس في تدريباتهم...
to protect the rights and interests of workers and service providers...
لحماية حقوق ومصالح العمال ومقدمي الخدمات...
while petitioning for a revised ordinance.
أثناء تقديم التماس للحصول على مرسوم منقح.
(Proposed Ordinance for Maheon Workers and Service Providers)
(مشروع قانون لعمال ماهيون ومقدمي الخدمات)
This ordinance covers freelancers and gig workers...
يغطي هذا المرسوم العاملين المستقلين والعاملين في الأعمال المؤقتة...
What right do you have to speak for the citizens at City Hall?
ما هو الحق الذي لديك للتحدث باسم المواطنين في مبنى البلدية؟
I went to meet Councilman Kwon. Of course I had to be the one to go.
ذهبتُ لمقابلة عضو المجلس كوون. بالطبع كان عليّ أن أكون أنا من يذهب.
Would Kwon Bong Geun have been elected if it weren't for me?
هل كان كوان بونج جيون سينتخب لو لم أكن أنا؟
He represents the city, and I represent the citizens.
هو يمثل المدينة، وأنا أمثل المواطنين.
Look.
ينظر.
- You actually changed the law? - Not that I couldn't do it too.
- هل قمت بتغيير القانون فعلاً؟ - ليس أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك أيضًا.
- That's actually pretty cool. - And you're really photogenic.
- هذا رائع جدًا في الواقع. - وأنت حقًا جذاب للتصوير.
Whatever.
أيا كان.
See if someone's waiting downstairs.
انظر إذا كان هناك شخص ينتظر في الطابق السفلي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Ji Woo's phone is off.
هاتف جي وو مغلق.
This has never happened before.
لم يحدث هذا من قبل .
What about her dorm? Have you contacted her friends?
ماذا عن سكنها؟ هل تواصلت مع أصدقائها؟
I can't reach her best friend, and she's not at her dorm.
لا أستطيع الوصول إلى صديقتها المفضلة، وهي ليست في مسكنها.
It's the middle of the day, so she should be in class, but...
إنه منتصف النهار، لذا ينبغي لها أن تكون في الفصل، ولكن...
her exams ended last week,
انتهت امتحاناتها الاسبوع الماضي،
and she said she was taking this week off.
وقالت إنها ستأخذ إجازة هذا الأسبوع.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
- I'm sorry to bother you again... - No, no. You did the right thing.
- آسف لإزعاجك مرة أخرى... - لا، لا. لقد فعلت الصواب.
I'm glad Manager Bae called me.
أنا سعيد لأن المدير باي اتصل بي.
How long has Ji Woo's phone been off?
منذ متى كان هاتف جي وو مغلقًا؟
I first tried calling five hours ago. We spoke last night before bed,
حاولتُ الاتصالَ لأولِ مرةٍ منذُ خمسِ ساعات. تحدثنا الليلةَ الماضيةَ قبلَ النوم.
so I think it's been off since this morning.
لذا أعتقد أنه كان مغلقًا منذ هذا الصباح.
Has this ever happened before?
هل حدث هذا من قبل؟
No.
لا.
She's missed my calls before, but...
لقد فاتتها مكالماتي من قبل، لكن...
Ji Woo?
أولئك؟
What happened?
ماذا حدث؟
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Mom, I'm sorry. I forgot to charge my phone,
أمي، أنا آسف. نسيت شحن هاتفي.
and didn't even realise it had died.
ولم أكن أدرك حتى أنه مات.
Kim Ji Woo.
كيم جي وو.
Do you have any idea how worried I was?
هل لديك أي فكرة عن مدى قلقي؟
I was out with Estelle. Her phone was dead too, so we couldn't.
كنتُ مع إستيل. كان هاتفها معطلاً أيضاً، فلم نستطع.
You two are unbelievable. I'll call you back later. Bye.
أنتم الاثنان مذهلان. سأتصل بكم لاحقًا. مع السلامة.
- I'm so sorry. - Don't be. I'm glad she's okay.
- أنا آسف جدًا. - لا تقلق. أنا سعيد أنها بخير.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What I do here is none of your business.
ما أفعله هنا ليس من شأنك.
What do you mean, it's none of our business?
ماذا تقصد بأن هذا لا يعنينا؟
- You've spied on me. - I wasn't spying on you.
- لقد تجسست علي. - لم أكن أتجسس عليك.
- Come with me. - Get off me, you jerk!
- تعال معي. - ابتعد عني أيها الأحمق!
You're making a scene. Manager Bae, give our friend here a little shot.
أنت تُثير ضجة. أيها المدير باي، أعطِ صديقنا فرصةً صغيرة.
- A shot? What kind of shot? - One that'll shut you up.
- طلقة؟ أي نوع من الطلقات؟ - طلقة تُسكتك.
My friend here is very good with needles.
صديقي هنا جيد جدًا في التعامل مع الإبر.
Want a strong one?
هل تريد واحدة قوية؟
I'm going to kill that jerk today and then turn myself in.
سأقتل هذا الوغد اليوم ثم أسلم نفسي.
The feeling's mutual.
الشعور متبادل.
Hey, once I find my item, I'll not come back here.
مرحبًا، بمجرد أن أجد العنصر الذي أريده، لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
Your item?
العنصر الخاص بك؟
Excuse me. I'm so sorry.
عذرا، أنا آسف جدًا.
Something urgent has come up, so I'm afraid I have to close.
لقد حدث أمر عاجل، لذا أخشى أن أضطر إلى الإغلاق.
What's in this?
ماذا يوجد في هذا؟
What's it to you? What are you going to do?
ما شأنك؟ ماذا ستفعل؟
This is my meal ticket.
هذه هي تذكرة وجبتي.
Kim Yong Woo. How could you harm your kid's doll?
كيم يونغ وو، كيف يُمكنك إيذاء دمية طفلك؟
- She almost died because of that! - Did she?
- لقد كادت أن تموت بسبب ذلك! - هل فعلت؟
But she didn't!
ولكنها لم تفعل!
You said this guy saved her. All I need is my item, and I'm done.
قلتَ إن هذا الرجل أنقذها. كل ما أحتاجه هو أغراضي، وانتهى الأمر.
How much is this worth?
كم يساوي هذا؟
A few hundred grand?
بضع مئات الآلاف؟
That money. Who's paying you?
هذا المال. من يدفع لك؟
- So what if they are? - I'm asking who you have dirt on.
- فماذا لو كانوا كذلك؟ - أنا أسأل من لديك الأوساخ عليه.
You're sharp. How'd you figure out it was blackmail?
أنت ذكي. كيف عرفتَ أنه ابتزاز؟
Let's keep this simple.
دعونا نبقي هذا الأمر بسيطا.
Once I find my item, I'll not come back here.
بمجرد أن أجد العنصر الخاص بي، لن أعود إلى هنا.
You really think that item is still here?
هل تعتقد حقا أن هذا العنصر لا يزال هنا؟
- What? - Lay low and stay out of sight.
- ماذا؟ - ابق بعيدًا عن الأنظار.
If I catch you hanging around, I'll hand you right over to them.
إذا أمسكت بك متسكعًا، فسأسلمك إليهم على الفور.
Do you even know who "they" are to be making threats?
هل تعلم من هم "هم" الذين يقومون بالتهديد؟
I'll handle that my way.
سأتعامل مع هذا الأمر بطريقتي.
How about a shot before you go?
ماذا عن لقطة قبل أن تذهب؟
Manager Bae.
مدير باي.
Seriously... Back off.
بجدية... تراجع.
He can barely take care of himself, and he's meddling.
بالكاد يستطيع الاهتمام بنفسه، وهو يتدخل.
This isn't his first time, is it?
هذه ليست المرة الأولى، أليس كذلك؟
Actually, he was here not too long ago.
في الواقع، كان هنا منذ فترة ليست طويلة.
Ever since that man showed up,
منذ ظهور ذلك الرجل،
I've been worried about Ji Woo.
لقد كنت قلقًا بشأن جي وو.
So I've been a little on edge.
لقد كنت متوترًا بعض الشيء.
Thank you.
شكرًا لك.
Of course.
بالطبع.
Everyone's speaking Korean!
الجميع يتحدثون الكورية!
Are you sure you don't want to tell your mom?
هل أنت متأكد أنك لا تريد أن تخبر والدتك؟
I'm going to surprise her after the concert later.
سأفاجئها بعد الحفل لاحقًا.
Let's hurry and get some tteokbokki. Then the merch store.
هيا بنا نشتري بعض التيوكبوكي. ثم نذهب إلى متجر البضائع.
- The birthday cafe for the guys! - Totally!
- مقهى عيد ميلاد للشباب! - بالتأكيد!
- Is that the bus stop over there? - Yes.
- هل هذه محطة الحافلات هناك؟ - نعم.
Let's go!
دعنا نذهب!
The Bazaar Resident Consent Form. I need it by next week.
نموذج موافقة مقيم البازار. أحتاجه قبل الأسبوع القادم.
- I'll get it done, no matter what. - And one more thing.
- سأنجز ذلك مهما كان الأمر. - وشيء آخر.
Hey, I thought this was a one-for-one deal.
مهلا، اعتقدت أن هذه صفقة واحدة لواحدة.
Hey now. You think an assistant's on my level?
أهلاً، هل تعتقد أن المساعد في مستواي؟
What is it?
ما هذا؟
From now on, I want you to stick to Mr. Shin's side.
من الآن فصاعدا، أريدك أن تلتزم بجانب السيد شين.
I'm already on it.
أنا على ذلك بالفعل.
Do an even better job. When Mr. Shin is in danger,
قم بعمل أفضل. عندما يكون السيد شين في خطر،
make sure you're right there with him.
تأكد من أنك موجود هناك معه.
This is about Yun Dong Hee, isn't it?
هذا يتعلق بـ يون دونغ هي، أليس كذلك؟
How would you know about that?
كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
I can put two and two together.
أستطيع أن أجمع الاثنين معاً.
A friend of mine from the Police University told me.
أخبرني أحد أصدقائي من جامعة الشرطة:
And I saw the case file.
ورأيت ملف القضية.
The man who killed Jun has escaped,
لقد هرب الرجل الذي قتل جون.
so Mr. Shin isn't just going to sit back and do nothing.
لذا فإن السيد شين لن يجلس مكتوف الأيدي ولا يفعل شيئًا.
You're smarter than I thought.
أنت أذكى مما كنت أعتقد.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
What, you thought I was an idiot?
ماذا، هل ظننت أنني أحمق؟
No, it's just...
لا، إنه فقط...
I had my doubts.
لقد كانت لدي شكوك.
(Hujin Arcade)
(هويجين أركيد)
Once I find my item, I'll not come back here.
بمجرد أن أجد العنصر الخاص بي، لن أعود إلى هنا.
Shut up. Bring me the item Kim Yong Woo stole.
اسكت. أحضر لي الشيء الذي سرقه كيم يونغ وو.
- How much is this worth? - A few hundred grand?
- كم يساوي هذا؟ - بضع مئات الآلاف؟
Every time money enters his account, someone is going to die.
في كل مرة يدخل المال إلى حسابه، سوف يموت شخص ما.
Before Yun Dong Hee's doctor died, the last person she spoke with...
قبل وفاة طبيب يون دونج هي، كان آخر شخص تحدثت معه...
was the director of the director of Federal Medical Center.
كان مديرًا للمركز الطبي الفيدرالي.
Did you know Yun Dong Hee was going to be there?
هل كنت تعلم أن يون دونغ هي سيكون هناك؟
He's behind Yun Dong Hee's release, or he's the next target.
إنه وراء إطلاق سراح يون دونج هي، أو أنه الهدف التالي.
I'm telling you, it wasn't me!
أنا أقول لك، لم أكن أنا!
I'm telling you I didn't do it!
أنا أقول لك أنني لم أفعل ذلك!
Mom...
أم...
Why did it have to happen?
لماذا كان لابد أن يحدث هذا؟
Why did it have to be the same day?
لماذا كان يجب أن يكون في نفس اليوم؟
Mr. Shin, where are you going?
السيد شين، إلى أين أنت ذاهب؟
- A delivery. - Where to?
- تسليم. - إلى أين؟
If President Sin's in any danger,
إذا كان الرئيس سين في أي خطر،
you stick right by his side.
أنت تلتصق بجانبه.
I'll wait ten minutes. If he doesn't come down, I'm going up.
سأنتظر عشر دقائق. إن لم ينزل، سأصعد.
Lee Heo Jun, a leading candidate...
لي هيو جون، المرشح الرائد...
for Health Minister, has resigned as director of the FMC.
استقال وزير الصحة من منصبه كمدير لمؤسسة FMC.
While taking full responsibility for the recent inmate escape,
بينما يتحمل المسؤولية الكاملة عن هروب السجناء الأخير،
he also blasted the staff shortages at the Federal Medical Center.
وانتقد أيضًا نقص الموظفين في المركز الطبي الفيدرالي.
A few days ago, I lost a cherished student...
منذ أيام قليلة فقدت طالبًا عزيزًا...
and a brilliant colleague.
وزميل رائع.
He alone cared for over a hundred forensic patients.
لقد كان وحده يهتم بأكثر من مائة مريض شرعي.
And though he was suffering from overwork and stress,
ورغم أنه كان يعاني من الإرهاق والتوتر،
he never once let his patients see how much he was struggling.
لم يسمح لمرضاه قط برؤية مدى معاناته.
The working conditions at our hospital...
ظروف العمل في مستشفانا...
and this incident...
وهذه الحادثة...
- Hey, you made it. - Hope I'm not interrupting.
- مهلا، لقد نجحت. - آمل ألا أقاطعك.
Not at all. Getting stabbed didn't kill me,
إطلاقًا. الطعن لم يقتلني.
but I was dying of boredom these past few days.
لكنني كنت أموت من الملل في الأيام القليلة الماضية.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
You saved my life,
لقد انقذت حياتي
and I haven't even had the chance to thank you properly.
ولم تتاح لي الفرصة حتى الآن لأشكرك بشكل صحيح.
Thank you.
شكرًا لك.
Please. Don't mention it.
من فضلك لا تذكر ذلك.
I heard you were investigating...
سمعت أنك كنت تحقق...
Yun Dong Hee for a long time.
يون دونغ هي لفترة طويلة.
I have. Thanks to him,
لقد فعلت. بفضله،
I've practically rewritten the book on police disciplinary actions.
لقد قمت بإعادة كتابة الكتاب حول الإجراءات التأديبية للشرطة عمليًا.
And I hear you visited our hospital...
وسمعت أنك زرت مستشفانا...
- several times. - Yes.
- عدة مرات. - نعم.
Every time I went,
في كل مرة ذهبت،
your staff was never very cooperative.
لم يكن موظفوك متعاونين أبدًا.
I figured this is...
اعتقدت أن هذا هو...
what you really came for.
ما الذي أتيت من أجله حقًا؟
It's a copy of Yun Dong Hee's medical records.
إنها نسخة من السجلات الطبية ليون دونج هي.
It's not much,
إنه ليس كثيرا
but it's all I can do to help.
ولكن هذا كل ما أستطيع فعله للمساعدة.
(Forensic Patient Medical Record)
(السجل الطبي الشرعي للمريض)
(Yun Dong Hee Admitted: Sep. 20, 2010)
(يون دونغ هي اعترف: 20 سبتمبر 2010)
(Dept: Psych. Sex, Age: M, 40 Dr: Cha So Yeon)
(القسم: علم النفس. الجنس، العمر: ذكر، 40 عامًا. الدكتور: تشا سو يون)
So the director has pull after all.
لذا فإن المخرج لديه القدرة على التأثير بعد كل شيء.
I guess it's my turn...
أعتقد أن هذا هو دوري...
to rewrite the book on disciplinary action.
لإعادة كتابة الكتاب حول الإجراءات التأديبية.
- I'm kidding. - Hey, that's a sore subject for me.
- أنا أمزح. - مهلا، هذا موضوع حساس بالنسبة لي.
Not funny at all.
ليس مضحكا على الإطلاق.
- This is so good. - I know.
- هذا جيد جدًا. - أعلم.
Hey, dig in. I call dibs on the spicy drumstick.
مرحبًا، تناول الطعام. أنا أطالب بالطعام الحار.
The original is good too.
الأصل جيد أيضاً.
The person who brought this chicken, did you see which way hey went?
الشخص الذي أحضر هذا الدجاج، هل رأيت في أي اتجاه ذهب؟
I'm not sure which way he went,
أنا لست متأكدًا من الطريق الذي ذهب إليه،
- but he just left. - Thank you.
- لكنه غادر للتو. - شكرا لك.
(Ward 21)
(الجناح 21)
You asked me if I knew Yun Dong Hee, didn't you?
لقد سألتني إذا كنت أعرف يون دونج هي، أليس كذلك؟
And you said you didn't.
وقلت أنك لم تفعل ذلك.
I was reviewing the inmate's file, and it turns out...
كنت أراجع ملف السجين، واتضح أن...
we did have a connection in the past.
لقد كان لدينا اتصال في الماضي.
About twenty years ago, at a juvenile detention center,
منذ حوالي عشرين عامًا، في مركز احتجاز الأحداث،
I volunteered as a medical counsellor. Back then,
تطوّعتُ كمستشار طبي. في ذلك الوقت،
I had a session with a young Yun Dong Hee.
لقد أجريت جلسة مع الشاب يون دونج هي.
I wasn't intentionally withholding that information.
لم أكن أتعمد إخفاء هذه المعلومة.
Honestly,
بصدق،
he was just one of many patients to me,
لقد كان مجرد واحد من العديد من المرضى بالنسبة لي،
and he didn't really leave a lasting impression.
ولم يترك انطباعا دائما.
So I didn't remember him.
لذلك لم أتذكره.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
And I also confirmed...
وتأكدت أيضا...
that you visit Yun Dong Hee...
أنك تزور يون دونغ هي...
on the anniversary of your child's death.
في ذكرى وفاة طفلك.
Frankly, a case like this is quite unusual,
بصراحة، حالة مثل هذه غير عادية تماما،
so I was wondering what your motivation might be,
لذلك كنت أتساءل ما قد يكون دافعك،
if you don't mind me asking?
إذا كنت لا تمانع في سؤالي؟
How could I possibly explain something like that?
كيف يمكنني أن أشرح شيئا مثل هذا؟
I suppose not.
لا أظن ذلك.
A parent's feelings after losing a child...
مشاعر الأبوين بعد فقدان طفلهما
are more than just simple sadness.
هي أكثر من مجرد حزن بسيط.
A sense of loss.
شعور بالخسارة.
Sometimes, guilt.
في بعض الأحيان، الشعور بالذنب.
A sense of responsibility.
الشعور بالمسؤولية
And anger all get intertwined,
والغضب كله متشابك،
creating a very complex...
إنشاء معقد للغاية...
grieving process.
عملية الحزن.
I believe your repeated visits to the assailant...
أعتقد أن زياراتك المتكررة للمهاجم...
stem from one of those emotions.
تنبع من إحدى تلك المشاعر.
Then...
ثم...
What do you think my reason is?
ما هو السبب في رأيك؟
Atonement...
الكفارة...
for your late child.
لطفلك الراحل.
And...
و...
solace...
العزاء...
for yourself?
لنفسك؟
If by any chance,
إذا حدث ذلك بالصدفة،
you ever need someone to talk to,
هل تحتاج إلى شخص للتحدث معه؟
please feel free to reach out.
من فضلك لا تتردد في التواصل معنا.
(Federal Medical Center, Lee Heo Jun)
(المركز الطبي الفيدرالي، لي هيو جون)
Let me know when you have the money.
أخبرني عندما يكون لديك المال.
(Cash Cow)
(بقرة نقدية)
(Let me know when you have the money.)
(أعلمني عندما يكون لديك المال.)
(The evidence?)
(الدليل؟)
These guys are completely nuts.
هؤلاء الرجال مجانين تماما.
(Shin's Project)
(مشروع شين)
About what happened to you,
عن ما حدث لك،
I know all about it. And I want to help.
أعرف كل شيء عن هذا الموضوع، وأريد المساعدة.
People could die. You might have to kill someone.
قد يموت الناس. قد تضطر إلى قتل أحدهم.
It depends on the kind of revenge you're talking about.
يعتمد ذلك على نوع الانتقام الذي تتحدث عنه.
Their link might go back further than you think.
ربما يعود رابطهم إلى ما هو أبعد مما تعتقد.
- Pluto didn't open up? - They have to go to Andong.
- بلوتو لم ينفتح؟ - عليهم أن يذهبوا إلى أندونج.
- Who let you come back to Korea? - Ji Woo!
- من سمح لك بالعودة إلى كوريا؟ - جي وو!
You want me to kill...
تريدني أن أقتل...
this man?
هذا الرجل؟
I'm going to put an end to this now.
سأضع حدا لهذا الآن.